♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You are the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You are the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
=Shine on Me= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=Shine on Me= (Administrador de soporte Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
=Episode 34=
=Episodio 34=
(Taihu High-end Medical Center)
(Centro médico de alta gama de Taihu)
Let's have a simple meal.
Vamos a comer algo sencillo.
Lately,
Últimamente,
you've been exhausted.
Estás agotado.
After dinner,
Después de la cena,
stay home for the night.
Quédate en casa por la noche.
Don't return to Suzhou.
No regreses a Suzhou.
You too, Lin.
Tú también, Lin.
No more trips.
No más viajes.
The guest room
La habitación de invitados
is ready.
está listo
What?
¿Qué?
I've already said it.
Ya lo he dicho.
Need Xiguang's approval?
¿Necesitas la aprobación de Xiguang?
No,
No,
I'm just a bit worried.
Estoy un poco preocupado.
Thank you.
Gracias.
Dad,
Papá,
does it hurt?
¿Duele?
Let me blow on it for you.
Dejame soplarlo para ti
Doesn't hurt.
No duele.
Xiguang,
Xiguang
where's Mom?
¿Dónde está mamá?
Mom's downstairs on a call,
Mamá está abajo atendiendo una llamada.
arguing with someone.
discutiendo con alguien.
Arguing?
¿Discutiendo?
Do you know who?
¿Sabes quién?
No.
No.
But Mom is really good at it.
Pero mamá es realmente buena en eso.
Mom won the argument.
Mamá ganó la discusión.
Who were you arguing?
¿Con quién estabas discutiendo?
I didn't.
No lo hice.
I just spoke a bit louder.
Acabo de hablar un poco más alto.
Huang?
¿Huang?
What's he stirring up now?
¿Qué está tramando ahora?
It's all settled.
Todo está arreglado.
Just focus on recovering.
Concéntrese únicamente en recuperarse.
Stop worrying.
Deja de preocuparte.
Mom and Dad will pick up Xiguang.
Mamá y papá recogerán a Xiguang.
I'll stay.
Me quedaré.
No need. I can manage alone.
No es necesario. Puedo arreglármelas solo.
This illness is work-induced.
Esta enfermedad es inducida por el trabajo.
Badge of over-exertion.
Insignia de sobreesfuerzo.
I'll take care of you.
Yo cuidaré de ti.
What?
¿Qué?
If not work-induced,
Si no es inducido por el trabajo,
you won't?
¿No lo harás?
Don't twist my words.
No tuerzas mis palabras.
Lin,
Lin,
come on in.
Adelante, entra.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
No worries.
No hay problema.
Okay, Ms. Jiang.
Está bien, Sra. Jiang.
These
Estos
are Xiguang's uncle's slippers.
Son las zapatillas del tío de Xiguang.
Wear them for now.
Úsalos por ahora
Later, I'll have Xiguang
Más tarde tendré Xiguang.
buy some for your own use.
Compra algunos para tu propio uso.
Thanks, Ms. Jiang.
Gracias, Sra. Jiang.
I can bring my own.
Puedo traer el mío.
In Wuxi,
En Wuxi,
we do sell slippers.
Vendemos pantuflas.
No need to bring yours.
No es necesario que traigas el tuyo.
The guest room is ready,
La habitación de invitados está lista,
but the housekeeper isn't here.
pero la ama de llaves no está aquí.
You two need
Ustedes dos necesitan
to tidy up yourselves.
Para poneros en orden.
Xiguang,
Xiguang
help Lin
Ayuda a Lin
get the quilt and pillows.
Consigue la colcha y las almohadas.
I'm fine now.
Estoy bien ahora.
Today,
Hoy,
I made a mistake.
Cometí un error.
What mistake?
¿Que error?
Next time you go see your dad,
La próxima vez que vayas a ver a tu papá,
I'll go with you.
Iré contigo.
Even if you go with me,
Aunque vayas conmigo,
there's nothing you can do.
No hay nada que puedas hacer.
At least, I can
Al menos puedo
take some heat.
Toma algo de calor.
Plus, Mr. Nie cares about face.
Además, al señor Nie le importa la cara.
If I'm there,
Si estoy allí,
he'll hold back.
Él se contendrá.
Let him hold it in.
Deja que lo aguante.
During dinner just now,
Durante la cena de ahora,
I was thinking
Estaba pensando
I might be a bit too much.
Quizás sea un poco demasiado.
How come?
¿Cómo?
You just stated the truth.
Acabas de decir la verdad.
Mr. Nie's mood was already bad.
El humor del señor Nie ya estaba mal.
If you hadn't explained,
Si no lo hubieras explicado,
for the police and rumors,
Para la policía y los rumores,
he'd be angrier inside.
Estaría más enojado por dentro.
That would be worse.
Eso sería peor.
Not towards him,
No hacia él,
but you.
pero tu.
Me?
¿A mí?
My dad has always had a bias against you.
Mi padre siempre ha tenido prejuicios contra ti.
But these days,
Pero hoy en día,
I've been
He estado
sending his medical records
enviando sus registros médicos
to you for your opinion.
A ti por tu opinión.
I never considered
Nunca lo consideré
your feelings.
tus sentimientos
It would be a problem
Sería un problema
if you didn't.
Si no lo hiciste.
Couples
Parejas
should support
Debería apoyar
and rely on each other.
y confiar unos en otros.
If you don't trust me
Si no confías en mí
or rely on me
o confía en mí
in my field,
en mi campo,
I'd be disappointed.
Me sentiría decepcionado.
Is that so?
¿Es eso así?
Of course.
Por supuesto.
Actually, these days,
En realidad, hoy en día,
I've organized the plan
He organizado el plan
for the surgery.
para la cirugía.
Assuming I were performing the surgery,
Suponiendo que yo fuera el que realizara la cirugía,
how would I do it?
¿Cómo lo haría?
What position would I use?
¿Que posición utilizaría?
Once Dr. Schneider arrives,
Una vez que llegue el Dr. Schneider,
we can go see him together
Podemos ir a verlo juntos
and hear his surgical plan.
y escuchar su plan quirúrgico.
Thank you.
Gracias.
If you insist on saying thanks,
Si insistes en decir gracias,
I'll accept it.
Lo aceptaré.
But
Pero
help me solve a practical
ayúdenme a resolver un problema práctico
problem first.
Problema primero.
What?
¿Qué?
Your bedsheet design
El diseño de tu sábana
is illogical.
es ilógico
No matter how I turn it,
No importa cómo lo gire,
it seems short.
Parece corto.
Really?
¿En realidad?
You hold that end. Let me see.
Sujeta ese extremo. Déjame ver.
Let me check.
Permítame verificar.
It really is!
¡Realmente lo es!
How was the sheet
¿Cómo quedó la sábana?
designed?
¿diseñado?
Why is it square?
¿Por qué es cuadrado?
This should be at the headboard.
Esto debería estar en la cabecera.
No, this side should be the head.
No, este lado debería ser la cabeza.
I just noticed it has lace
Acabo de darme cuenta de que tiene encaje.
on three sides.
en tres lados.
Really!
¡En realidad!
Listen to me.
Escúchame.
Just do this.
Simplemente haz esto.
See?
¿Ver?
Seems correct now.
Ahora parece correcto.
My observational skills
Mis habilidades de observación
are sharp, right?
son afilados, ¿verdad?
This is the kitchen.
Esta es la cocina.
If you get hungry at night,
Si tienes hambre por la noche,
just raid the fridge.
Simplemente saquea el refrigerador.
It's my first visit.
Es mi primera visita.
Don't tempt me into mischief.
No me tientes a hacer travesuras.
There seems
Parece que hay
nothing ideal for midnight snacking.
Nada ideal para picar a medianoche.
When I'm away,
Cuando estoy lejos,
does the fridge get this empty?
¿El frigorífico se queda tan vacío?
It's fine.
Está bien.
I've got this.
Yo tengo esto
It's my secret stash.
Es mi escondite secreto.
Thanks.
Gracias.
Let's go.
Vamos.
I'll show you
Te lo mostraré
my mom's flowers.
Las flores de mi mamá.
Look.
Mirar.
My mom mainly grows
Mi mamá cultiva principalmente
phalaenopsis orchids.
orquídeas phalaenopsis.
Guess why?
¿Adivina por qué?
Not because she likes them?
¿No porque le gusten?
It's because they're easy!
¡Es porque son fáciles!
It's all she can keep alive.
Es todo lo que puede mantener con vida.
It's May already,
Ya es mayo,
but these orchids
pero estas orquídeas
have so many blooms.
tiene tantas flores
She must have some talent for this after all.
Debe tener algún talento para esto después de todo.
Don't insult her.
No la insultes.
She's not here.
Ella no está aquí.
She can't hear you flatter her.
Ella no puede oírte cuando la adulas.
It's practice.
Es práctica.
I'll say it again at breakfast tomorrow.
Lo diré otra vez en el desayuno mañana.
(Dad: Xiguang, sorry for what happened today)
(Papá: Xiguang, lo siento por lo que pasó hoy)
(Xiguang,)
(Xiguang,)
(sorry for what)
(perdón por qué)
(happened today.)
(Pasó hoy.)
(I don't distrust you.)
(No desconfío de ti.)
(It's just that I've)
(Es solo que yo)
(been feeling low due to illness lately,)
(últimamente me he sentido deprimido debido a una enfermedad)
(and often can't control myself.)
(y a menudo no puedo controlarme.)
(I said many hurtful things today.)
(Dije muchas cosas hirientes hoy.)
(They were unintentional.)
(No fueron intencionales.)
(You must never doubt)
(Nunca debes dudar)
(that in this world,)
(que en este mundo,)
(I love you the most.)
(Te amo más que nada.)
(I'll think)
(Lo pensaré)
(about what you said.)
(sobre lo que dijiste.)
My dad sent me a message apologizing.
Mi papá me envió un mensaje pidiendo disculpas.
But somehow,
Pero de alguna manera,
I couldn't easily
No pude hacerlo fácilmente
reply with "It's okay."
Responde con "Está bien".
But he's
Pero él es
so seriously ill.
tan gravemente enfermo
I just couldn't bear...
Simplemente no pude soportarlo...
I understand.
Entiendo.
I've been through
He pasado por
this before.
Esto antes.
Your grandpa?
¿Tu abuelo?
Yes.
Sí.
Come on.
Vamos.
Let's go downstairs
Vamos abajo
for some air.
para tomar un poco de aire.
I told you before.
Ya te lo dije antes.
Before the exam,
Antes del examen,
someone told me
Alguien me dijo
how my father died.
Cómo murió mi padre.
So I moved out of my grandpa's place.
Así que me mudé de la casa de mi abuelo.
You said that later,
Dijiste eso más tarde,
after seeing so much death
después de ver tanta muerte
at the hospital,
en el hospital,
you learned to let go.
Aprendiste a dejar ir.
But before letting go,
Pero antes de dejarlo ir,
I went through turmoil too.
Yo también pasé por momentos difíciles.
I remember back then,
Recuerdo que en aquel entonces,
not long after I moved out,
No mucho después de mudarme,
my grandpa got very sick
mi abuelo se enfermó gravemente
and needed surgery.
y necesitaba cirugía.
Mr. Li called me,
El señor Li me llamó,
hoping I'd visit him.
Esperando poder visitarlo.
I rushed to the hospital.
Corrí al hospital.
I sat at the entrance
Me senté en la entrada
alone until dawn.
Solo hasta el amanecer.
At last, I didn't go in.
Al final no entré.
I didn't leave until Mr. Li
No me fui hasta que llegó el señor Li.
told me the surgery
me contó la cirugía
succeeded.
tuvo éxito
Everything involving emotions
Todo lo que involucra emociones
may be unsolvable.
Puede que no tenga solución.
Only time will tell.
Sólo el tiempo lo dirá.
But the younger me
Pero el yo más joven
made
hecho
a naive vow.
un voto ingenuo.
What vow?
¿Qué voto?
Although a bit childish,
Aunque un poco infantil,
I believe
Yo creo
I'll hold on to it.
Lo conservaré.
Back when I was 15,
Cuando tenía 15 años,
I told myself
Me lo dije a mi mismo
that I must
que debo
be good to those I love.
Sé bueno con los que amo.
Whether it's family
Ya sea familia
or a partner.
o un socio.
I want the ones I love
Quiero a los que amo
to never suffer
no sufrir nunca
because of moral dilemmas
debido a dilemas morales
and emotional conflicts caused by me.
y conflictos emocionales causados ​​por mí.
I was trying to comfort you.
Estaba tratando de consolarte.
Why did it backfire
¿Por qué fue contraproducente?
and make you cry?
¿Y hacerte llorar?
No,
No,
I was just thinking
Estaba pensando
of you,
de ti,
only 15,
solo 15,
so small,
tan pequeño,
sitting alone on the steps
sentado solo en los escalones
all night long.
toda la noche
It breaks my heart.
Me rompe el corazón.
I can do it too.
Yo también puedo hacerlo.
Yusen,
Yusen,
I will also make sure
También me aseguraré de que
that after 30, Lin Yusen
que después de los 30, Lin Yusen
never suffers
nunca sufre
from moral dilemmas
de dilemas morales
and emotional conflicts because of his loved ones.
y conflictos emocionales a causa de sus seres queridos.
Okay.
Bueno.
But,
Pero,
there's a crucial detail
Hay un detalle crucial
I need to correct.
Necesito corregir.
What is it?
¿Qué es?
The 15-year-old me
Yo a los 15 años
was already six feet tall.
ya medía seis pies de alto.
I wasn't small.
Yo no era pequeño.
Maybe later,
Quizás más tarde,
send a simple message.
Envía un mensaje sencillo.
Not for others,
No para otros,
just for yourself.
Sólo para ti.
That way,
De esa manera,
you might feel better
Podrías sentirte mejor
and won't agonize over it.
y no me angustiaré por ello.
And then,
Y luego,
get some proper rest.
Descanse lo suficiente.
Every day you wake up from now on,
Cada día que te despiertes a partir de ahora,
I'll be there.
Voy a estar allí.
Yusen,
Yusen,
although
a pesar de
I was a little bit late,
Llegué un poco tarde,
from now on,
de aquí en adelante,
you'll always have me.
Siempre me tendrás.
Grandma, I'm fine.
Abuela, estoy bien.
Yusen and I
Yusen y yo
are on our way back to Suzhou.
Estamos en camino de regreso a Suzhou.
We have a meeting at ten.
Tenemos una reunión a las diez.
Xiguang,
Xiguang
if your work is busy,
Si tu trabajo está ocupado,
don't travel back and forth.
No viajes de ida y vuelta.
This morning,
Esta mañana,
I got a call from your dad.
Recibí una llamada de tu papá.
He apologized to me.
Él se disculpó conmigo.
Your grandpa and I
Tu abuelo y yo
came to see him at the hospital.
vino a verlo al hospital.
Grandpa wanted to scold him,
El abuelo quería regañarlo,
but seeing how he looks now,
Pero viendo cómo se ve ahora,
he just couldn't do it.
Él simplemente no pudo hacerlo.
What can we do? He's our own child.
¿Qué podemos hacer? Es nuestro propio hijo.
But I notice
Pero me doy cuenta
he's much calmer today.
Hoy está mucho más tranquilo.
Probably because you
Probablemente porque tú
scolded him yesterday and woke him up.
Lo regañé ayer y lo desperté.
Seems like he's reflecting a bit.
Parece que está reflexionando un poco.
As long as it doesn't affect
Mientras no afecte
his upcoming surgery.
su próxima cirugía.
It won't. It's good for him.
No lo hará. Es bueno para él.
He was irritable the past few days.
Estuvo irritable los últimos días.
Terrible temper.
Terrible temperamento.
The doctors kept telling us
Los médicos nos decían una y otra vez:
to keep him calm
Para mantenerlo tranquilo
and comfort him.
y consolarlo.
But nothing we said worked.
Pero nada de lo que dijimos funcionó.
Now, by some twist of fate,
Ahora, por algún giro del destino,
he's quieted down,
Él se ha calmado,
not throwing tantrums anymore either.
Ya no hago más berrinches.
That's good.
Eso es bueno.
Xiguang,
Xiguang
there's something
Hay algo
I've been meaning to ask,
He estado pensando en preguntar,
but now I'm too embarrassed to bring it up.
Pero ahora me da mucha vergüenza mencionarlo.
What is it, Grandma? You can tell me.
¿Qué pasa, abuela? Puedes decírmelo.
You said before that Lin
Dijiste antes que Lin
is a very skilled surgeon.
Es un cirujano muy hábil.
I was thinking,
Estaba pensando,
when that foreign doctor arrives,
Cuando llegue ese médico extranjero,
could he
¿podría él?
help us
Ayúdanos
communicate with the foreign doctor?
¿Comunicarse con el médico extranjero?
We don't understand anything!
¡No entendemos nada!
Though we have advisors,
Aunque tenemos asesores,
it's never as reassuring as having Lin there.
Nunca es tan tranquilizador como tener a Lin allí.
But,
Pero,
after everything,
Después de todo,
I feel too embarrassed
Me siento demasiado avergonzado
to make this request.
para realizar esta solicitud.
Grandma,
Abuela,
Yusen has been looking over Dad's
Yusen ha estado revisando a papá.
medical records.
registros médicos.
He's provided many insights.
Ha aportado muchas ideas.
When the plan comes in,
Cuando el plan llega,
he will also help review it.
También ayudará a revisarlo.
Grandma,
Abuela,
whether it's for you
ya sea para ti
or my duty as a former doctor,
o mi deber como ex médico,
I will do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Lin,
Lin,
thank you so much.
muchas gracias.
(One Month Later, Nanjing)
(Un mes después, Nanjing)
(Nanjing Cheng Rui Architectural Design Firm)
( Firma de diseño arquitectónico Cheng Rui de Nanjing )
Today's meeting
La reunión de hoy
is not for opinions.
No es para opiniones.
No discussions.
No hay discusiones.
I'm just here to present to you
Sólo estoy aquí para presentarles
the final design.
El diseño final.
Wang, good to see you.
Wang, me alegro de verte.
Haven't seen you
No te he visto
this spirited for long.
Este espíritu duró mucho tiempo.
No matter where he comes from,
No importa de donde venga,
I'm now confident
Ahora tengo confianza
to compete.
Para competir.
Well said, Mr. Wang!
¡Bien dicho, señor Wang!
Let's gear up.
Vamos a prepararnos.
Next week's bid opening,
La apertura de ofertas de la próxima semana,
we're going to win it!
¡Lo vamos a ganar!
The bid opening is in Suzhou,
La apertura de ofertas se realizará en Suzhou,
early next Saturday morning.
Temprano el próximo sábado por la mañana.
We plan to stay
Planeamos quedarnos
in Suzhou on Friday.
en Suzhou el viernes.
It's in Suzhou?
¿Está en Suzhou?
That's perfect!
¡Eso es perfecto!
At that time, Yusen and I
En ese momento, Yusen y yo
will see you off.
Te despediremos.
That's wonderful!
¡Eso es maravilloso!
It's a pity Feng Teng has restrictions
Es una lástima que Feng Teng tenga restricciones.
on attendees,
sobre los asistentes,
or I was planning
o estaba planeando
to take you all along.
para llevarte a lo largo del camino.
We certainly can't take that risk.
Ciertamente no podemos correr ese riesgo.
Sheng Xingjie is probably watching us,
Sheng Xingjie probablemente nos esté mirando,
looking for a slip-up.
Buscando un desliz.
If he reports us,
Si nos denuncia,
we'll be disqualified.
Seremos descalificados.
Don't talk about that.
No hables de eso.
Your generation is so superstitious.
Vuestra generación es tan supersticiosa.
You youngsters
Ustedes, jóvenes
are fearless out of ignorance.
No tienen miedo por ignorancia.
Why isn't Yusen here today?
¿Por qué Yusen no está aquí hoy?
He is working overtime this morning
Está trabajando horas extras esta mañana.
for next month's
para el próximo mes
equipment installation.
Instalación de equipos.
He'll go to Shanghai this afternoon to meet Professor Xi.
Irá a Shanghai esta tarde para reunirse con el profesor Xi.
He's joining the institute?
¿Se incorpora al instituto?
Yes.
Sí.
He spends a lot of time every day
Pasa mucho tiempo todos los días.
on it now.
En ello ahora.
But he didn't neglect
Pero no lo descuidó
factory matters.
Asuntos de fábrica.
He's incredibly energetic.
Él es increíblemente enérgico.
Yeah.
Sí.
Not tired even working two jobs.
No estoy cansado ni siquiera trabajando en dos trabajos.
Probably a perpetual machine.
Probablemente una máquina perpetua.
Right, how's your dad doing?
Bien, ¿cómo está tu papá?
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Is he discharged?
¿Está dado de alta?
Not yet.
Aún no.
He's doing rehab there.
Está haciendo rehabilitación allí.
How's his recovery going then?
¿Cómo va entonces su recuperación?
The surgery itself was very successful,
La cirugía en sí fue todo un éxito,
but this condition is tricky.
Pero esta condición es complicada.
Even after successfully removing the tumor,
Incluso después de extirpar con éxito el tumor,
hearing is still affected.
La audición todavía está afectada.
It probably won't fully return to how it was.
Probablemente no volverá completamente a como era.
But preserving some hearing
Pero conservando algo de audición
is very fortunate.
Es muy afortunado.
The facial paralysis is improved too.
La parálisis facial también ha mejorado.
Your dad
Tu papá
is a very proud man.
es un hombre muy orgulloso
It must be hard for him.
Debe ser difícil para él.
It's fine now.
Está bien ahora.
His mood
Su estado de ánimo
is stable right now.
Está estable en este momento.
True.
Verdadero.
After such a serious illness,
Después de una enfermedad tan grave,
people do change.
La gente cambia.
The accuracy rate
La tasa de precisión
is getting better.
está mejorando
How long do I have to train?
¿Cuánto tiempo tengo que entrenar?
Overall, rehabilitation takes about six weeks.
En general, la rehabilitación dura aproximadamente seis semanas.
However,
Sin embargo,
if it progresses well,
Si progresa bien,
you can continue training
Puedes continuar entrenando
at home later on.
en casa más tarde.
Neural rehabilitation
Rehabilitación neuronal
is a very lengthy process.
Es un proceso muy largo.
Take it slow.
Tómatelo con calma.
What about
¿Qué pasa con?
the level of recovery?
¿El nivel de recuperación?
It depends
Eso depende
on your specific progress.
sobre su progreso específico.
But you need
Pero necesitas
to brace yourself mentally.
Para prepararse mentalmente.
Rest for a while.
Descansa un rato.
Later,
Más tarde,
we'll continue
Continuaremos
the facial rehabilitation.
La rehabilitación facial.
Mr. Nie.
Señor No.
Xu.
Xu.
I'm here today
Estoy aquí hoy
to update you
Para actualizarte
on the Intelligent Digital Center bid
sobre la candidatura del Centro Digital Inteligente
of Feng Teng.
de Feng Teng.
Take a look.
Echa un vistazo.
Chengyuan,
Chengyuan,
Xiguang's here.
Xiguang está aquí.
Dad.
Papá.
Take a seat.
Tomar el asiento.
Have some fruit.
Come algo de fruta.
I'll finish this quickly.
Terminaré esto rápidamente.
Rest more.
Descansa más.
Don't worry about the company.
No te preocupes por la empresa.
I'm just listening to the update.
Sólo estoy escuchando la actualización.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
I'm almost done.
Ya casi termino.
The bid opening
La apertura de la oferta
is scheduled
está programado
for next Saturday
para el próximo sábado
in Suzhou.
en Suzhou.
Should we...
¿Deberíamos...?
Maybe I should leave
Tal vez debería irme
and come back later.
y vuelve más tarde.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Uncle and Aunt
Tío y tía
are also bidding
También están pujando
for this project.
para este proyecto.
I think
Creo
I'll wait outside.
Esperaré afuera.
You're not involved.
No estás involucrado
Why leave?
¿Por qué irse?
That's not good.
Eso no es bueno.
After all, I know both sides.
Después de todo, conozco ambos lados.
What if there's any
¿Y si hay alguna?
information leakage
fuga de información
and you suspect me?
¿Y sospechas de mí?
Xu,
Xu,
please go out and wait for a moment.
Por favor, salga y espere un momento.
Okay.
Bueno.
I'll go cut some fruit for you.
Iré a cortarte algo de fruta.
Are you blaming me
¿Me estás culpando?
for what happened last time?
¿Qué pasó la última vez?
Things happened fast,
Las cosas sucedieron rápido,
and I was a bit rash,
Y fui un poco precipitado,
wronging you.
haciendote daño.
I apologize.
Pido disculpas.
No,
No,
it really is better to stay out of it.
Realmente es mejor mantenerse al margen.
Cheng Rui
Cheng Rui
simply has no chance of winning the bid.
simplemente no tiene ninguna posibilidad de ganar la licitación.
Why so stubborn?
¿Por qué eres tan terco?
Even if you told them
Incluso si les dijeras
the bottom line
El resultado final
of the bid,
de la oferta,
with their strength,
con su fuerza,
their proposal
su propuesta
wouldn't score high enough.
No obtendría una puntuación lo suficientemente alta.
How do you know
Cómo lo sabes
Uncle and Aunt can't make it?
¿El tío y la tía no pueden venir?
Let's be realistic.
Seamos realistas.
Look at the other companies bidding.
Mire las otras empresas que están pujando.
Which one isn't better
¿Cuál no es mejor?
than Cheng Rui?
que Cheng Rui?
Sheng Yuan
sheng yuan
is determined to win.
Está decidido a ganar.
Earlier on,
Anteriormente,
Sheng Bokai even called me,
Sheng Bokai incluso me llamó,
trying to ask me to rig the bid.
tratando de pedirme que manipule la oferta.
Isn't that illegal?
¿No es eso ilegal?
You know bid rigging?
¿Conoces la manipulación de licitaciones?
Of course.
Por supuesto.
Just a group of people
Sólo un grupo de personas
occupying the slots.
ocupando las ranuras.
Except for the decided winner,
A excepción del ganador decidido,
everyone else
todos los demás
half-hearts their proposal
rechaza a medias su propuesta
and colludes on their prices to ensure that one wins.
y se confabulan sobre sus precios para asegurarse de que uno gane.
I heard you talk about it
Te oí hablar de ello
when I was little.
Cuando era pequeña.
Understand it in just a few words?
¿Lo entiendes en pocas palabras?
Impressive.
Impresionante.
You really are
Realmente lo eres
inheriting my business acumen.
heredando mi perspicacia para los negocios.
If anything, it's from Mom.
En todo caso, es de mamá.
So you agreed?
¿Entonces aceptaste?
Feng Teng Group isn't some pushover.
El Grupo Feng Teng no es un grupo fácil de convencer.
How could they let such
¿Cómo pudieron dejar pasar tal cosa?
petty tactics slide easily?
¿Las tácticas mezquinas se deslizan fácilmente?
They spotted the irregularities.
Detectaron las irregularidades.
However,
Sin embargo,
out of respect for Mr. Sheng,
Por respeto al Sr. Sheng,
they just gave a private warning.
Sólo dieron una advertencia privada.
Seeing his first scheme fail,
Al ver que su primer plan fracasaba,
Sheng Bokai spent heavily
Sheng Bokai gastó mucho
to bring in
traer
the top international architect
el mejor arquitecto internacional
Du Lan.
Tú Lan.
With a master like that,
Con un maestro así,
how can Cheng Rui possibly compete?
¿Cómo podrá Cheng Rui competir?
Leaving Sheng Yuan aside,
Dejando a Sheng Yuan de lado,
our Yuan Cheng Group
Nuestro Grupo Yuan Cheng
has deep expertise
tiene una profunda experiencia
in design and construction
en diseño y construcción
that Cheng Rui can't match.
que Cheng Rui no puede igualar.
So I say Cheng Rui
Así que digo Cheng Rui
has no chance of winning.
No tiene ninguna posibilidad de ganar.
Purely a business judgment.
Un juicio puramente comercial.
They shouldn't
No deberían
be wasting time
estar perdiendo el tiempo
and effort on this project.
y esfuerzo en este proyecto.
Xiguang,
Xiguang
now that you're working,
Ahora que estás trabajando,
remember this.
Recuerda esto.
Business world is a battlefield.
El mundo empresarial es un campo de batalla.
Be ruthless.
Sé despiadado.
Always stay rational.
Manténgase siempre racional.
You must never let emotions
Nunca debes dejar que las emociones
cloud your judgment and decisions.
nublar tu juicio y tus decisiones.
Point taken.
Punto tomado.
(Suzhou Intelligent Digital Center Bid Opening Meeting)
(Reunión de apertura de ofertas para el Centro Digital Inteligente de Suzhou )
Yes.
Sí.
When we'll get inside,
Cuando entremos,
let's follow the procedures.
Sigamos los procedimientos.
Don't forget.
No lo olvides.
Xiguang,
Xiguang
just drop us off here.
Simplemente déjanos aquí.
Don't wait for us.
No nos esperes.
We don't know when the bid opening will end.
No sabemos cuándo finalizará la apertura de ofertas.
And once inside, phones will be handed over.
Y una vez dentro se entregarán los teléfonos.
We will lose touch.
Perderemos el contacto.
Okay.
Bueno.
Aunt,
Tía,
will the business bid open today?
¿La licitación empresarial se abrirá hoy?
According to the documents,
Según los documentos,
it's today.
Es hoy.
That's for the best.
Eso es lo mejor.
If it drags on,
Si se prolonga,
there may be foul play.
Podría haber juego sucio.
So we'll know
Así lo sabremos
the result today.
El resultado hoy.
Yes.
Sí.
Why isn't he
¿Por qué no está?
making threats today?
¿Estás haciendo amenazas hoy?
He must be scared of us.
Debe tener miedo de nosotros.
Seems like it.
Eso parece.
How boring.
¡Qué aburrido!
You two...
Ustedes dos...
Alright, we're heading in.
Muy bien, nos dirigimos hacia adentro.
Behave.
Comportarse.
Go back now.
Regresa ahora.
See you in Suzhou tonight.
Nos vemos en Suzhou esta noche.
Don't worry, Aunt.
No te preocupes, tía.
We already made plans.
Ya hicimos planes.
Okay.
Bueno.
Then we're going in.
Luego vamos a entrar.
Good luck, Aunt.
Buena suerte, tía.
Okay.
Bueno.
Good luck, Mr. Wang.
Buena suerte, señor Wang.
Let's go.
Vamos.
Good luck!
¡Buena suerte!
What plans do we have?
¿Qué planes tenemos?
Why didn't I know?
¿Por qué no lo sabía?
Well.
Bien.
There's a property
Hay una propiedad
I'm interested in.
Estoy interesado en.
How about we take a look?
¿Qué tal si echamos un vistazo?
What...
Qué...
Houses?
¿Casas?
Did you plan this all along?
¿Planeaste esto desde el principio?
Yes.
Sí.
Long planned.
Planeado desde hace mucho tiempo.
Hello.
Hola.
You must be Mr. Lin and Ms. Nie?
¿Ustedes deben ser el Sr. Lin y la Sra. Nie?
Yes.
Sí.
Welcome!
¡Bienvenido!
I've been waiting.
He estado esperando.
Please.
Por favor.
Let me introduce
Permítanme presentarles
our property to you.
nuestra propiedad para usted.
Our Lakeview Villa
Nuestra villa con vista al lago
is situated on the most beautiful shoreline of Cheng Lake.
Está situado en la costa más hermosa del lago Cheng.
It's a low-density, exclusive villa community.
Es una comunidad de villas exclusivas de baja densidad.
The greenery ratio
La proporción de vegetación
reaches 60 percent.
alcanza el 60 por ciento.
Originally, we launched
Originalmente, lanzamos
16 villas.
16 villas.
Each one
Cada persona
boasts prime lake views.
Cuenta con vistas privilegiadas al lago.
Out of the private garden,
Fuera del jardín privado,
you can walk by the lake.
Puedes caminar por el lago.
Come here.
Ven aquí.
The design
El diseño
was crafted by a top-tier team,
Fue elaborado por un equipo de primer nivel,
creating the rare
creando lo raro
Chinese minimalist style.
Estilo minimalista chino.
The house and lake scenery blend perfectly,
La casa y el paisaje del lago se combinan a la perfección.
exuding a unique Jiangnan charm.
Exuda un encanto único de Jiangnan.
(Lakeview Villa) Look.
(Villa Vista al Lago) Mira.
It has complete amenities nearby.
Cuenta con todos los servicios cerca.
Hospitals, international schools,
Hospitales, escuelas internacionales,
everything.
todo.
Are you looking to invest?
¿Estas buscando invertir?
But this place
Pero este lugar
is a bit remote, isn't it?
Está un poco alejado, ¿no?
Our company
Nuestra empresa
is on the edge of the park.
Está en el borde del parque.
This is even more remote.
Esto es aún más remoto.
Not for investment.
No para inversión.
For us to live in.
Para que vivamos en él.
To live in?
¿Vivir en?
It's remote here,
Es remoto aquí,
but it's only
pero es solo
a 15-minute drive
un viaje de 15 minutos
to our company.
a nuestra empresa.
But you'll be
Pero serás
working in Shanghai later.
Trabajando en Shanghai más tarde.
You're at Guang Yu.
Estás en Guang Yu.
Me?
¿A mí?
You have a laser pointer?
¿Tienes un puntero láser?
Of course.
Por supuesto.
Here.
Aquí.
When I first met Professor Xi,
Cuando conocí al profesor Xi,
she told me
Ella me dijo
that Shanghai's new
que el nuevo Shanghai
Brain Science Research Center will be in Songjiang.
El Centro de Investigación en Ciencias del Cerebro estará en Songjiang.
(Songjiang District) Roughly around here.
(Distrito de Songjiang) Aproximadamente por aquí.
Driving
Conduciendo
from here to the institute
De aquí al instituto
takes about 50 minutes.
tarda unos 50 minutos.
Guang Yu is located here.
Guang Yu se encuentra aquí.
(Industrial Park)
(Parque Industrial)
This community
Esta comunidad
is right
Tiene razón
between our workplaces.
entre nuestros lugares de trabajo.
So this is where I imagine
Así que aquí es donde me imagino
we would live.
Viviríamos.
Then our house
Entonces nuestra casa
would be perfect for you newlyweds.
Sería perfecto para vosotros, recién casados.
I swear
Lo juro
no other place has
Ningún otro lugar lo ha hecho
a better location.
una mejor ubicación.
Not necessarily.
No necesariamente.
There are two more
Hay dos más
we could go check out.
Podríamos ir a comprobarlo.
But they aren't as good as here.
Pero no son tan buenos como aquí.
We have in-house
Contamos con personal interno
property management.
administración de propiedades.
Exceptional service quality.
Calidad de servicio excepcional.
In autumn,
En otoño,
residents get free crabs.
Los residentes reciben cangrejos gratis.
You really have been
Realmente has estado
planning this for a long time.
He estado planeando esto durante mucho tiempo.
I've been secretly researching all along.
He estado investigando en secreto todo este tiempo.
Alright then.
Está bien entonces.
To honor your research,
Para honrar su investigación,
we'll go
nos iremos
check them out one by one.
Compruébalos uno por uno.
We have plenty of time today anyway.
De todos modos, hoy tenemos mucho tiempo.
Wait.
Esperar.
Well, besides the crabs,
Bueno, además de los cangrejos,
we also have discounts.
También tenemos descuentos.
Plus, it's move-in ready. No waiting needed.
Además, está lista para mudarse. No hay que esperar.
Mr. Lin, you've done your homework.
Señor Lin, usted ha hecho su tarea.
You know
Sabes
other properties take at least a year.
Otras propiedades tardan al menos un año.
Ours is ready now.
El nuestro ya está listo.
What you see is what you get.
Lo que ves es lo que obtienes.
Actually,
De hecho,
we aren't married.
No estamos casados.
But she calls
Pero ella llama
the shots.
los disparos.
Just convince her.
Sólo convéncela.
Miss,
Extrañar,
trust me.
confía en mí.
You can certainly
Por supuesto que puedes
look at other communities.
Mira otras comunidades.
But
Pero
(Lakeview Villa) ours is definitely the best!
(Lakeview Villa) ¡El nuestro es definitivamente el mejor!
We're closest to your
Estamos más cerca de ti
workplace.
lugar de trabajo.
Look along this route.
Mira a lo largo de esta ruta.
Other villas are closer
Otras villas están más cerca
to Shanghai.
a Shangai.
You'd have
Tendrías
a longer commute.
un viaje más largo.
Your fiancé surely won't like that,
A tu prometido seguro que no le gustará eso.
right?
¿bien?
You have a point there.
Tienes razón en eso.
So please take us
Así que por favor llévanos
to see the actual place.
para ver el lugar real.
Come on.
Vamos.
Please.
Por favor.
(Suzhou Intelligent Digital Center Bid Opening Meeting)
(Reunión de apertura de ofertas para el Centro Digital Inteligente de Suzhou )
It shouldn't be over yet.
Aún no debería haber terminado.
Aunt hasn't texted me.
Mi tía no me ha enviado ningún mensaje.
So phones are still locked.
Así que los teléfonos siguen bloqueados.
Let's sit here.
Sentémonos aquí.
Failure isn't rare.
El fracaso no es algo raro.
Losers need grace too.
Los perdedores también necesitan gracia.
You helped outsiders harm the group's interests.
Ayudaste a personas externas a perjudicar los intereses del grupo.
I will report
Voy a informar
everything to Grandpa.
Todo al abuelo.
Cheng Rui won the bid?
¿Cheng Rui ganó la licitación?
Thanks for telling us the good news.
Gracias por contarnos la buena noticia.
Xingjie,
xingjie,
though you lost this time,
Aunque perdiste esta vez,
you gained the courage
Ganaste el coraje
to personally report
informar personalmente
to the Chairman.
al Presidente.
I believe the Chairman
Creo en el presidente
will be proud of your growth.
Estaremos orgullosos de tu crecimiento.
You just wait.
Sólo tienes que esperar.
I'll be waiting.
Voy a estar esperando.
Well done.
Bien hecho.
Always.
Siempre.
Based on what Xingjie said,
Basado en lo que dijo Xingjie,
Aunt's team won, right?
El equipo de la tía ganó, ¿verdad?
100 percent.
100 por ciento.
That's great!
¡Genial!
Aunt!
¡Tía!
Xiguang!
¡Xiguang!
We got it!
¡Lo conseguimos!
We just heard about it
Acabamos de enterarnos de ello.
from a livid
de un lívido
Sheng Xingjie.
Sheng Xingjie.
Ms. Shen, hold it together.
Señora Shen, mantenga la calma.
People are watching.
La gente está mirando.
This is me holding back.
Esto es yo conteniéndome.
Or I'd be jumping for joy.
O estaría saltando de alegría.
Xiguang, Lin,
Xiguang, Lin,
thank you.
gracias.
And Mr. Zhang, Mr. Hua.
Y el señor Zhang, el señor Hua.
Thank your company.
Agradezca a su empresa.
This time,
Esta vez,
you've helped us a lot.
Nos has ayudado mucho.
In fact,
De hecho,
you are the key to victory.
Tú eres la clave de la victoria.
The committee
El comité
was impressed by the concept of green energy efficiency.
Me impresionó el concepto de eficiencia energética verde.
Our design proposal
Nuestra propuesta de diseño
scored top marks.
obtuvo las mejores calificaciones.
We merely played a supporting role.
Nosotros sólo jugamos un papel secundario.
Cheng Rui's team is exceptional
El equipo de Cheng Rui es excepcional
with a brilliant design.
con un diseño brillante.
Oh, you.
Oh, tú.
At such a time,
En un momento así,
what's with the modesty?
¿Qué pasa con la modestia?
Didn't you have other plans?
¿No tenías otros planes?
Why are you waiting here?
¿Por qué estás esperando aquí?
Sorry for the trouble.
Disculpen las molestias.
Not at all.
De nada.
We actually went out and got back.
En realidad salimos y regresamos.
Just got back.
Acabo de regresar.
Yes, Aunt.
Sí, tía.
We didn't wait long.
No esperamos mucho tiempo.
We just went to buy a house.
Acabamos de ir a comprar una casa.
Buy a house?
¿Comprar una casa?
Feng Teng Group just announced
El Grupo Feng Teng acaba de anunciar
the winner of the bid
el ganador de la licitación
is Nanjing Cheng Rui.
Es Nanjing Cheng Rui.
Is that Jiang Ping's company?
¿Es esa la empresa de Jiang Ping?
Yes.
Sí.
Furthermore,
Además,
Cheng Rui won this bid
Cheng Rui ganó esta licitación
largely
en gran parte
because Shuangyuan
porque shuangyuan
designed for them
Diseñado para ellos
a building-integrated
un edificio integrado
solar power system.
sistema de energía solar.
They impressed the committee
Impresionaron al comité
with their green,
con su verde,
energy-saving, and low-carbon design.
Diseño de bajo consumo energético y bajas emisiones de carbono.
Dad.
Papá.
You're not a kid anymore.
Ya no eres un niño.
Stop running around like a clueless fly
Deja de correr como una mosca despistada
all day.
todo el día.
Dad,
Papá,
Xingjie...
Xingjie...
Enough.
Suficiente.
I won't blame him.
No lo culparé.
After all, he is my eldest grandson.
Después de todo, él es mi nieto mayor.
He lacks the capability to manage the business.
Le falta capacidad para gestionar el negocio.
In the future, being a wealthy idler
En el futuro, ser un holgazán rico
isn't bad.
No está mal.
Dad,
Papá,
give Xingjie another chance.
Dale otra oportunidad a Xingjie.
This was just an accident.
Esto fue solo un accidente.
You can't write him off completely
No puedes descartarlo por completo
based on one loss.
basado en una derrota.
Besides,
Además,
if it weren't for Yusen
Si no fuera por Yusen
and his betrayal,
y su traición,
taking your resources
tomando sus recursos
to help outsiders,
para ayudar a los forasteros,
Xingjie wouldn't have
Xingjie no lo habría hecho.
lost this project.
Perdí este proyecto.
One loss?
¿Una perdida?
Be honest. How many times?
Sé honesto. ¿Cuántas veces?
Mobilizing the entire group,
Movilizando a todo el grupo,
he was effortlessly outplayed
Fue superado sin esfuerzo
and utterly crushed.
y completamente aplastado.
And he has the nerve to complain?
¿Y tiene el descaro de quejarse?
Losing is losing.
Perder es perder.
He doesn't have the dignity
Él no tiene la dignidad
to accept defeat.
aceptar la derrota.
He'll never succeed.
Él nunca tendrá éxito.
Get out of my sight!
¡Fuera de mi vista!
Dad.
Papá.
Bokai,
Bokai,
I think you should go back now.
Creo que deberías regresar ahora.
Many years ago,
Hace muchos años,
I thought talents
Pensé en talentos
like Yusen's father
como el padre de Yusen
were common.
eran comunes
Now I realize
Ahora me doy cuenta
they are one in ten thousand.
Son uno entre diez mil.
In the entire Sheng Yuan,
En todo el Sheng Yuan,
I can't find a single descendant
No puedo encontrar ni un solo descendiente
I can entrust it to.
Puedo confiarlo a.
(General)
(General)
Li.
Eso.
In a few days,
En unos días,
we'll go to Suzhou.
Iremos a Suzhou.
Okay.
Bueno.
Last time Xiguang visited me,
La última vez que Xiguang me visitó,
you were there.
Estuviste allí.
Looking at it now,
Mirándolo ahora,
back then, she had been involved
En aquel entonces, ella había estado involucrada
in Cheng Rui's design proposal.
en la propuesta de diseño de Cheng Rui.
At that time,
En ese tiempo,
did you notice it?
¿Lo notaste?
I left very quickly back then.
Me fui muy rápido en aquel entonces.
I can't remember.
No lo recuerdo.
So,
Entonces,
you didn't notice either.
Tú tampoco te diste cuenta.
Not your fault.
No es tu culpa
She didn't slip up at all.
Ella no cometió ningún error.
Good.
Bien.
Well done.
Bien hecho.
Sheng Bokai schemed carefully
Sheng Bokai planeó cuidadosamente
to push his son into power.
para empujar a su hijo al poder.
Didn't expect
No lo esperaba
my daughter outmaneuvered
Mi hija superó en maniobras
him effortlessly.
él sin esfuerzo.
Truly my daughter.
De verdad mi hija.
As they say, like father, like daughter.
Como dicen, de tal palo, tal astilla.
It's in the blood.
Está en la sangre.
But
Pero
will Bokai at Sheng Yuan
¿Bokai estará en Sheng Yuan?
hold a grudge against you?
¿guardar rencor contra ti?
Yuan Cheng didn't win either.
Yuan Cheng tampoco ganó.
Why hold a grudge against me?
¿Por qué me guardas rencor?
Besides,
Además,
his son proved so useless.
Su hijo resultó tan inútil.
Whether he can maintain
Si puede mantener
his position at Sheng Yuan
su posición en Sheng Yuan
is hard to tell.
Es difícil decirlo.
Don't worry.
No te preocupes.
Just say a few pleasant things
Sólo di algunas cosas agradables.
to keep up appearances.
Para mantener las apariencias.
Okay.
Bueno.
Mr. Nie,
Señor No,
time to go to the hospital for therapy.
Es hora de ir al hospital para recibir terapia.
please rest well.
Por favor descansa bien.
I'll go handle
Yo iré a manejarlo
the follow-ups.
los seguimientos.
What is it? Tell me.
¿Qué es? Dime.
The South City Villa management called.
La gerencia de South City Villa llamó.
They said this year's fee is not paid.
Dijeron que la cuota de este año no está pagada.
So...
Entonces...
After all, the South City Villa is under my name.
Después de todo, la Villa de la Ciudad Sur está a mi nombre.
It's not appropriate for others
No es apropiado para otros
to keep living there.
para seguir viviendo allí.
Go handle it.
Ve a manejarlo.
Mr. Nie,
Señor No,
so you mean...
Entonces quieres decir...
Bad location.
Mala ubicación.
Sell it.
Venderlo.
Yes.
Sí.
Do you think I'm being
¿Crees que estoy siendo?
too harsh?
¿demasiado duro?
O-Of course not.
O-Por supuesto que no.
Mr. Nie, you treated
Señor Nie, usted lo trató
Ms. Qian with all due consideration.
Señora Qian, con la debida consideración.
But she used your name to provide guarantees.
Pero ella usó su nombre para ofrecer garantías.
Then she called the police without telling you.
Luego llamó a la policía sin decírtelo.
You can't indulge her anymore.
Ya no puedes consentirla más.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
You've been with me for years.
Has estado conmigo durante años.
You understand me.
Tu me entiendes.
(Daughter)
(Hija)
(Congrats)
(Felicitaciones)
(Congrats.)
(Felicitaciones.)
(Messages)
(Mensajes)
(Meng: Bro, let's meet up when you're free)
(Meng: Hermano, nos vemos cuando estés libre)
(Mr. Zhu: Okay, I'll head over after the meeting)
(Sr. Zhu: Está bien, iré después de la reunión)
(Mr. Xie: Not bad)
(Sr. Xie: No está mal)
♪A gathering storm above♪
♪Una tormenta se avecina arriba♪
♪A winding path to trace♪
♪Un camino sinuoso para trazar♪
♪Countless stops along the way♪
♪Innumerables paradas en el camino♪
♪Love shouldn't rush today♪
♪El amor no debería apresurarse hoy♪
♪Has yesterday's rain stopped?♪
¿Ha parado la lluvia de ayer?
♪Today the sun shines bright♪
♪Hoy el sol brilla fuerte♪
♪I who once stood in the corner's light♪
♪Yo, que una vez estuve en la luz de la esquina♪
♪Wishing to follow you out of sight♪
♪Deseando seguirte fuera de la vista♪
♪How long to wait if we miss once more?♪
♪¿Cuánto tiempo tendremos que esperar si fallamos una vez más?♪
♪My heart beats only for you♪
♪Mi corazón late sólo por ti♪
♪Through rushing crowds, we made our way♪
♪A través de la multitud apresurada, nos abrimos paso♪
♪Now holding your hands♪
♪Ahora tomando tus manos♪
♪Holding tight, embracing soft♪
♪Abrazando fuerte, abrazando suavemente♪
♪To guard your gentle smile aloft♪
♪Para mantener en alto tu dulce sonrisa♪
♪Over countless hurdles, we prevailed♪
♪Superamos innumerables obstáculos, prevalecimos♪
♪Now meeting eyes that never failed♪
♪Ahora encuentro miradas que nunca fallaron♪
♪No retreat, no fear of winter's cold♪
♪Sin retirada, sin miedo al frío del invierno♪
♪The sun shines on you♪
♪El sol brilla sobre ti♪
♪And me♪
♪Y yo♪
♪Dreams realized, dreams broken, dreams fade♪
♪Sueños realizados, sueños rotos, sueños se desvanecen♪
♪They're only dreams we've made♪
♪Son sólo sueños que hemos creado♪
♪Awake to streets aglow♪
♪Despierta con las calles iluminadas♪
♪With me beside you as you go♪
♪Conmigo a tu lado mientras vas♪
♪Skies darken, gloom descends, night falls♪
♪El cielo se oscurece, la penumbra desciende, cae la noche♪
♪It's only rain, after all♪
♪Después de todo, solo es lluvia♪
♪We push the window wide to see skies so blue♪
♪Abrimos la ventana de par en par para ver el cielo tan azul♪
♪There'll always be me and you♪
♪Siempre estaremos tú y yo♪